Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/soundcloud-skin.po
Languages: ja

source: [SoundCloudManager]Add Tracks...
ja: トラックを追加...

source: [TrackPropertyView]Allow external streams at 128 kbps
ja: 128 kbpsでの外部ストリーミングを許可

source: [TrackPropertyView]Artwork
ja: アートワーク

source: [SoundCloudAuthorization]Attempt to connect with SoundCloud failed!
ja: SoundCloudへの接続に失敗しました。

source: [TrackPropertyView]BPM
ja: BPM

source: [SoundCloudAuthorization]Cancel
ja: キャンセル

source: [ClientPreview]Connect with SoundCloud
ja: SoundCloudに接続

source: [NotSignedInView]Connect with SoundCloud
ja: SoundCloudに接続

source: [SoundCloudManager]Connect with SoundCloud
ja: SoundCloudに接続

source: [SoundCloudConnectDialog]Connect with SoundCloud
ja: SoundCloudに接続

source: [SoundCloudManager]De-Authorize
ja: オーソライズを解除

source: [TrackPropertyView]Description
ja: 説明

source: [TrackPreview]Download
ja: ダウンロード

source: [TrackPropertyView]Genre
ja: ジャンル

source: [TrackPropertyView]ISRC
ja: ISRC

source: [TrackPropertyView]Key
ja: キー

source: [TrackPropertyView]Keywords
ja: キーワード

source: [TrackPropertyView]Label Name
ja: レーベル名

source: [TrackPropertyView]License
ja: ライセンス

source: [TrackPropertyView]Make original downloadable
ja: オリジナルをダウンロード可能にする

source: [TrackPropertyView]More info
ja: 詳細

source: [ActivityFeedItems]No recent activity.
ja: 最近のアクティビティがありません。

source: [SoundCloudManager]No track selected
ja: トラックが選択されていません

source: [StatsAreaView]Number of Comments
ja: コメント数

source: [StatsAreaView]Number of Downloads
ja: ダウンロード数

source: [StatsAreaView]Number of Favorites
ja: お気に入り数

source: [UserPreview]Number of Followers
ja: フォロワー数

source: [StatsAreaView]Number of Followers
ja: フォロワー数

source: [StatsAreaView]Number of Playbacks
ja: 再生回数

source: [UserPreview]Number of Tracks
ja: トラック数

source: [StatsAreaView]Number of Tracks
ja: トラック数

source: [TrackPropertyView]Purchase URL
ja: 購入URL

source: [TrackPropertyView]Release Name
ja: リリース名

source: [TrackPropertyView]Release date
ja: リリース日

source: [TrackPropertyView]Remove Image
ja: イメージを削除

source: [SoundCloudManager]Remove all
ja: すべてを削除

source: [SoundCloudAuthorization]Retry
ja: 再試行

source: [TrackPropertyView]Select Image
ja: イメージを選択

source: [ClientPreview]SoundCloud Client
ja: SoundCloudクライアント

source: [SoundCloudManager]SoundCloud Client
ja: SoundCloudクライアント

source: [TrackPropertyView]This track is available publicly
ja: このトラックは公開されています

source: [TrackPropertyView]Title
ja: タイトル

source: [TrackPropertyView]Track Type
ja: トラックの種類

source: [TrackPropertyView]Track info
ja: トラック情報

source: [SoundCloudManager]Upload
ja: アップロード

source: [TrackPropertyView]Video URL
ja: ビデオURL

source: [SoundCloudAuthorization]Waiting for SoundCloud to respond...
ja: SoundCloudの応答を待っています...

source: [SoundCloudAuthorization]You are now connected to SoundCloud.
ja: SoundCloudに接続しました。
